
Subject:
土木学会論文集A2(応用力学)特集号：論文申込み・論文投稿
From:
応用力学論文集編集小委員会 <JAM_EditOffice@ac-research.jp>
Date:
2020/06/24 15:26
To:
木本　和志 様 <kimoto@okayama-u.ac.jp>

土木学会論文集A2(応用力学)特集号：論文申込み・論文投稿を受け付けました。

　受付番号：1011
　　部門名：第1部門：物理数学力学問題-物理現象のモデル化から逆問題まで-
キーワード：基礎理論，複雑系，非破壊評価
シンポジウム受付番号：P01-06


第一著者：
　　　名前　木本 和志
　生年月日　19731013
　所属機関　岡山大学環境生命科学研究科

連名者：
1)　　名前　岡野 蒼
　所属機関　岡山大学環境生命科学研究科
2)　　名前　斎藤 隆泰
　所属機関　群馬大学大学院理工学府
3)　　名前　佐藤 忠信
　所属機関　神戸学院大学・現代社会学部・防災社会学科
4)　　名前　松井 裕哉
　所属機関　日本原子力研究開発機構・幌延深地層研究センター・堆積岩処分技術開発Gr


論文発表者名
　

連絡先：
　　氏名　木本 和志
郵便番号　703-8255
　　住所　岡山県岡山市北区津島中3-1-1
　　　　　岡山大学環境生命科学研究科
電話番号　086-251-8933
　 　FAX　
  E-mail　kimoto@okayama-u.ac.jp


論文題目：
　超音波計測に基づく花崗岩中の表面波伝播特性に関する研究

備考：
　

パスワード：275589

二重投稿の確認：
　二重投稿・同時投稿ではありません。

申込み内容の変更・確認は以下より可能です。
https://www.ac-research.jp/jsce/amc/vol23/contributor/

土木学会 事務局／応用力学論文集 編集小委員会

※ご不明な点があれば土木学会事務局（JAM_EditOffice@jsce.or.jp）
  宛てにお問い合わせ下さい


-----
本メールは自動的にお送りしています。
-----
2020/06/24 15:26



